En tirsdag morgen for 10 år siden,
gjennomførte jeg et fallskjermhopp ved Fort Bragg i Nord-Carolina.
Det var et rutine treningshopp som så mange andre jeg hadde gjort
siden jeg ble en fallskjermsoldat
for 27 år siden.
Vi dro ned til flystripen tidlig
fordi dette er Hæren, og vi starter alltid tidlig.
Du gjør litt standard oppfriskningstrening,
og så går du for å ta på deg fallskjermen og en kompis hjelper deg.
Og du tar på deg T10 fallskjermen.
Og du er veldig nøye med hvordan du fester stroppene,
spesielt fotstroppene, for de går mellom beina dine.
Og så tar du på deg reserveskjermen, og så tar du på deg den tunge ryggsekken.